Repository: daobook/MyST-Parser
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/docutils.po
Languages: zh_cn

source: Single Page Builds
zh_cn: 单页构建

source: Sphinx, and thus MyST-Parser, is built on top of the [Docutils](https://docutils.sourceforge.io/docs/) package. MyST-Parser offers a renderer, parser and CLI-interface for working directly with Docutils, independent of Sphinx, as described below.
zh_cn: Sphinx 以及 MyST-Parser 构建在 [Docutils](https://docutils.sourceforge.io/docs/) 包之上。MyST-Parser 提供了渲染器、解析器和 CLI 接口，用于直接与 Docutils 协作，独立于 Sphinx，如下所述。

source: Since these tools are independent of Sphinx, this means they cannot parse any Sphinx or Sphinx extensions specific roles or directives.
zh_cn: 由于这些工具独立于 Sphinx，这意味着它们无法解析任何 Sphinx 或 Sphinx 扩展特定的角色或指令。

source: On installing MyST-Parser, the following CLI-commands are made available:
zh_cn: 安装 MyST-Parser 后，以下 CLI 命令将可用：

source: `myst-docutils-html`: converts MyST to HTML
zh_cn: `myst-docutils-html`：将 MyST 转换为 HTML

source: `myst-docutils-html5`: converts MyST to HTML5
zh_cn: `myst-docutils-html5`：将 MyST 转换为 HTML5

source: `myst-docutils-latex`: converts MyST to LaTeX
zh_cn: `myst-docutils-latex`：将 MyST 转换为 LaTeX

source: `myst-docutils-xml`: converts MyST to docutils-native XML
zh_cn: `myst-docutils-xml`：将 MyST 转换为 docutils 原生的 XML

source: `myst-docutils-pseudoxml`: converts MyST to pseudo-XML (to visualise the AST structure)
zh_cn: `myst-docutils-pseudoxml`：将 MyST 转换为伪 XML（用于可视化 AST 结构）

source: Each command can be piped stdin or take a file path as an argument:
zh_cn: 每个命令可以通过管道传递 stdin 或将文件路径作为参数：

source: The commands are based on the [Docutils Front-End Tools](https://docutils.sourceforge.io/docs/user/tools.html), and so follow the same argument and options structure, included many of the MyST specific options detailed in [](sphinx/config-options).
zh_cn: 这些命令基于 [Docutils 前端工具](https://docutils.sourceforge.io/docs/user/tools.html)，因此遵循相同的参数和选项结构，包括 [](sphinx/config-options) 中详述的许多 MyST 特定选项。

source: Shared Docutils CLI Options
zh_cn: 共享的 Docutils CLI 选项

source: `myst-suppress-warnings` replicates the functionality of sphinx's <inv:sphinx#suppress_warnings> for `myst.` warnings in the `docutils` CLI.
zh_cn: `myst-suppress-warnings` 在 `docutils` CLI 中复制了 sphinx 的 <inv:sphinx#suppress_warnings> 功能，用于抑制 `myst.` 警告。

source: The CLI commands can also utilise the [`docutils.conf` configuration file](https://docutils.sourceforge.io/docs/user/config.html) to configure the behaviour of the CLI commands. For example:
zh_cn: CLI 命令还可以利用 [`docutils.conf` 配置文件](https://docutils.sourceforge.io/docs/user/config.html) 来配置 CLI 命令的行为。例如：

source: You can also use the {py:class}`myst_parser.parsers.docutils_.Parser` class programmatically with the [Docutils publisher API](https://docutils.sourceforge.io/docs/api/publisher.html):
zh_cn: 你还可以通过编程方式使用 {py:class}`myst_parser.parsers.docutils_.Parser` 类与 [Docutils 发布者 API](https://docutils.sourceforge.io/docs/api/publisher.html) 结合：

source: Finally, you can include MyST Markdown files within a RestructuredText file, using the [`include` directive](https://docutils.sourceforge.io/docs/ref/rst/directives.html#include):
zh_cn: 最后，你可以使用 [`include` 指令](https://docutils.sourceforge.io/docs/ref/rst/directives.html#include) 在 RestructuredText 文件中包含 MyST Markdown 文件：

source: The `parser` option requires `docutils>=0.17`
zh_cn: `parser` 选项需要 `docutils>=0.17`
